Задание: 10-15 вопросов к РС + переформулировать каждый из них по 2-3 раза

1) Мне не нравится терпкость в чае, порекомендуй мне что-нибудь без этого терпкости
2) Мне не нравится маслянистость в чае, порекомендуй мне что-нибудь без этого маслянистости
3) Хочу чай со сладковатым вкусом
4) Порекомендуй чай с временем заваривания больше/меньше минуты
5) Не рекомендуй чай с временем заваривания больше/меньше минуты
6) Я люблю чай с побегами сорта Мэйчжань, порекомендуй мне похожий
7) Я люблю чай состоящий из почек, порекомендуй мне похожий
8) Порекомендуй чай с/без ароматизаторов
9) Хочу Пуэр/Зеленый/Желтый/Красный/Белый/Габа чай
10) Порекомендуй чай в сегменте Очень дорогой/дорогой/средний/дешевый/очень дешевый
11) Мой чайник может нагревать воду только ко 90/85...65/60 градусов, порекомендуй мне чай
12) Порекомендуй мне чай прессованный/россыпь
13) Не рекомендуй мне чай прессованный/россыпь
14) Предложи мне шоколад, (не) похожий на Х
15) Я не люблю Иван-чай, порекомендуй что-нибудь другое.
16) Я ничего не знаю о чае. Расскажи, какой он бывает?
17) Я ничего не знаю о вкусах чая. Расскажи, какие они бывают?


Классы вопросов:
1) На фильтрацию (по категории, по форме упаковки, есть/нет ароматизаторов, по температуре/времени заваривания)
2) Общие вопросы (какой чай бывает, какие вкусы бывают, стоимость)
3) (Мне (не) нравится / я (не) люблю / я хочу) чай Х - рекомендация
4) Вопросы не по теме - стандартный ответ "я не могу ответить на Ваш вопрос ..."

Классы пользователей:
1) Те, кто не разбираются в чае - новички (задают общие вопросы)
2) Те, кто разбираются и хотят получить рекомендацию по конкретному запросу
3) Те, кто хотят получить общую рекомендацию по фильтрации

Сценарии:
1) Пользователь - новичок. Задает общий вопрос. РС отвечает и спрашивает какой чай вам нравится. На основе ответа дает рекомендацию/фильтрацию
2) Пользователь сразу дает затравочный объект (лайк/дизлайк), РС отвечает рекомендацией. Пользователь может уточнить выборку, РС применяет фильтрацию
3) Пользователь задает вопрос не по теме, РС отвечает "я не могу ответить на Ваш вопрос" и спрашивает, какой чай вам нравится.
Если далее поступает общий вопрос, возврат к сценарию 1
4) Пользователь задает фильтрации (пример: хочу прессованный чай), РС спрашивает доп.вопросы (наличие ароматизаторов, категория чая и т.п.), применяет
фильтрацию и выдает рекомендацию. Далее аналогично сценарию 2 пользователь может выбрать из отфильтрованного списка лайк/дизлайк и РС рекомендует.